‫"هاري"، جاوب.
‫لماذا تريد ان تقود التاكسي؟
‫لا استطيع ان انام في الليالي.
‫- توجد مسارح خلاعية لهذا.
‫‫- اعرف، جربتها.
‫اذنا ماذا تفعل الآن؟
‫الآن؟ اركب القطار النفقي
‫‫والباصات في اغلب الليالي.
‫ظننت انه سيكون افضل
‫‫اذا كسبت منها.
‫الآن؟ اركب القطار النفقي
‫‫والباصات في اغلب الليالي.
‫ظننت انه سيكون افضل
‫‫اذا كسبت منها.
‫هل تريد ان تعمل في شمال المدينة؟
‫اعمل في أي وقت واي مكان.
‫خلال الاعياد اليهودية؟
‫في أي وقت واي مكان.
‫اريني اجازة السياقة.
‫كيف يبدو ملفك في الشرطة؟
‫انه نظيف.
‫انه نظيف حقا، مثل ضميري.
‫هل ستكسر فكي؟
‫‫لدي مشاكل مع مثلك كفاية.
‫كنت ستفعل فمن الافضل ان تذهب.
‫متأسف، ياسيدي، لم اعن ذلك.
‫- صحة؟
‫‫- تماما.
‫- عمر؟
‫‫- 26.
‫متعلم؟
‫قليلا.
‫هنا، هناك.
‫سجل عسكري؟
‫تسريح مشرف.
‫شهر مايو 1973.
‫- اين كنت في الجيش؟
‫‫- في مشاة البحرية.
‫لقد كنت في صفوف
‫‫مشاة البحرية ايضا.
‫اذن ما هو السبب؟
‫هل تحتاج الى شغل اضافي؟
‫هل انت ذو وظيفتين؟
‫اريد ان اشتغل ساعات طويلة.
‫ما معنى ذو وظيفتين؟
‫اسمع...
‫...املأ تلك فقط وارجع غدا.
‫يا "اوبراين"، اخرج من فضلك.
‫خذ السيارة الى شارع 58، من فضلك.
‫لان هناك ازدحاما في شارع 57.
‫10 مايو.
‫الحمد الله على المطر.
‫‫الذي جرف...
‫...الزبل والوسخ من الارصفة.
‫اعمل ساعات طويلة الآن.
‫من الساعة 6 بعد الظهر حتى
‫‫6 صباحا، واحيانا حتى 8.
‫ستة ايام في الاسبوع.
‫‫واحيانا سبعة ايام.
‫انه جهد طويل.
‫‫ولكنني مشغول جدا.
‫300 او 350 دولار اسبوعيا.
‫واحيانا حتى ازيد
‫‫حين اعطل العداد.
‫تخرج جميع الحيوانات في الليل.
‫المومسات، اللوطيون، تجار
‫‫المخدرات والمدمنون عليها.
‫جنون، فساد.
‫في احد الايام سيهطل المطر ويجرف
‫‫كل هذا الوسخ من الشوارع.
‫اقود في كل انحاء المدينة. آخذ
‫‫الناس الى "برونكس" و"هارلم".
‫لا يهمني.
‫‫لا فرق لدي.
‫انه يهم البعض.
‫‫بعضهم لا يأخذ الناس المخيفين.
‫لا فرق لدى.
‫الى شارع 48 و6، من فضلك.
‫يا ربي، انت رائعة!
‫‫فتاة صغيرة جميلة.
‫لا يمكنني ان اتوقف.
‫لا نريد ان يحدث ذلك.
‫ساعطيك بقشيشا كبيرا
‫‫اذا أحسنت التصرف.
‫لقد وجدت.
‫الآن تتحدثين!
‫يا سائق، هلا تسرع؟
‫كل ليلة عندما ارجع التاكسي.
‫‫انظف القذارة من المقعد الخلفي.
‫وفي بعض الليالي، انظف الدم.
‫منظر وحديث
‫مشاهد حية
‫‫افلام خلاعية
‫أي خدمة؟
‫نعم، ما هو اسمك؟
‫اسمي "ترافيس".
‫حسنا. أي خدمة؟
‫اريد ان اعرف اسمك.
‫اتركني.
‫تقدرين ان تقولي لي اسمك.
‫‫لن افعل شيئا.
‫- هل تريد ان انادي المسؤول؟
‫‫- لا يجب ان...
‫يا "تروي"!
‫حسنا، اعني...
‫هل يوجد لديكم الحلويات؟
‫هل توجد لديكم غيرها؟ انها تأخذ
‫‫وقتا اطول. اريدها ايضا.
‫يوجد لدينا ما تراه هنا.
‫آخذ تلك.
‫"كوكا كولا".
‫لا توجد هنا "كوكا كولا".
‫‫"رويال كراون كولا" فقط.
‫دولار و85 سنتا.
‫اثنتا عشرة ساعة من العمل
‫‫ولا اقدر ان انام.
‫تبا!
‫تطول الايام ولا تنتهي.
‫كل ما احتاج هو
‫‫الشعور بان لدي مكانا اذهب اليه.
‫ليس على الانسان ان
‫‫يكرس حياته للعناية بالذات.
‫اعتقد انه يجب على الانسان
‫‫ان يصبح مثل الاخرين.
‫رايتها لاول مرة في جولة
‫‫انتخابية في شارع 63.
‫كانت تلبس فستانا ابيض.
‫ظهرت مثل الملاك...
‫...من بين الجماهير الوسخة.
‫انها لوحدها.
‫انهم...
‫...لا يقدرون...
‫...ان...
‫...يلمسوها.
‫المسها
‫صوت ل "بالنتاين"
‫تشارلز
‫‫بالنتاين
‫بالنتاين للرئاسة
‫جلبت علبتين اظن ان فيها
‫‫5000 من الازرار الانتخابية.
‫الآن، جميع الازرار السابقة
‫‫وشعارنا هو...
‫..." اننا نحن الناس"، كانت مع خط
‫‫تحت كلمة "اننا".
‫الازرار الجديدة، الخط فيها
‫‫تحت كلمة "نحن".
‫مكتوب عليها " نحن الناس".
‫‫يوجد فرق.
‫"اننا نحن الناس" لا تشبه
‫‫"اننا نحن الناس".
‫لا يجب ان نتنازع.
‫اسمع، سنحلها بصورة بسيطة للغاية.
‫لا ندفع ثمن الازرار
‫‫مع الخط تحت" نحن."
‫- سنتخلص من هذه الازرار.
‫‫- "توم"، تعال الى هنا لحظة.
‫ماذا؟
‫اذا وافق "ايندي" على هذا التقرير
‫‫ابعث نسخة الى جميع المقرات.
‫يجب ان أصور تلك المقالة
‫‫من جريدة النيويورك تايمز.
‫- لا تنسَ الصور الجديدة.
‫‫- لم انس.
‫يجب ان نشدد على انعاش الزامي
‫‫هذا هو الموضوع الذي يجب دفعه.
‫اولا ادفع الرجل
‫‫وبعد ذلك ادفع الموضوع.
‫السناتور "بالنتاين" نشيط.
‫رجل ذكي، مثير للاهتمام،
‫‫منعش، فاتن.
‫نسيت جنسي.
‫لم انس جنسي.
‫كانك تبيعين معجون الاسنان.
‫اننا نبيعه.
‫- هل يسمح لنا بعمل ذلك؟
‫‫- مضحك جدا.
‫قد تتورط بمشاكل
‫‫اذا بعت هنا الادوية.
‫دخل عمي السجن لهذا السبب.
‫ليس سجنا حقا. طبعا مع
‫‫زوجته كل شيء يبدو كالسجن.
‫انظر الى هناك.
‫احبك.
‫هل لاحظت شيئا؟
‫- لا.
‫‫- اذن، البس نظاراتك.
‫حسنا، لحظة. حسنا.
‫يحدق بنا سائق التاكسي ذلك.
‫أي سائق تاكسي؟
‫ذلك الذي يجلس هناك.
‫- منذ متى كان هناك
‫‫- يبدو وقتا طويلا.
‫- هل يزعجك؟
‫‫- لا.
‫تعنين نعم.
‫‫انك تسخرين.
‫انك سريع.
‫‫انك سريع حقا.
‫احاول ان اكون سريعا حقا.
‫سألعب دور الرجل في هذه العلاقة...
‫اتمنى لك النجاح.
‫- واقول له ان ينصرف.
‫‫- ولا احتاج الى تمنياتك.
‫انك بحاجة اليها.
‫‫تظن أنك لاتحتاج اليها.
‫انك تسد الباب.
‫‫هلا تحرك التاكسي التابع لك؟
‫اوتيل اولكوت
‫تعرف، الكحل، والمسكرة...
‫...واصبع الاحمر، واحمر التجميل.
‫ليس الاحمر، يسمونه باحمرار الوجه.
‫- ذلك النوع مع الفرشاة.
‫‫- نعم، انه احمرار الوجه.
‫- مرحبا يا "ويز".
‫‫- "انه احمرار الوجه"، تستعمله زوجتي.
‫اسأل "ترافيس". انه رجل النساء.
‫فنجان قهوة.
‫مهما كان فانها تستعمل الكثير منه.
‫وبعد ذلك العطر.
‫‫النوع مع الرشاش.
‫وبعد ذلك
‫‫في وسط جسر "ترايبورو"...
‫وهذه المرأة جميلة وتبدل جواربها.
‫- لا.
‫‫- بل نعم.
‫ماذا فعلت؟
‫اخرجت الرجل وقفزت الى
‫‫المقعد الخلفي وضاجعتها.
‫وقلت "هل تعرفين ما هذا؟"
‫وقالت، "انه حب".
‫لقد اثيرت وقالت "كانت هذه
‫‫اعظم تجربة في حياتي".
‫وبعد ذلك اعطتني 200 دولار بقشيش
‫‫ورقم هاتفها في "اكابولكو".
‫تعرف "دوفبوي"؟
‫يا "ترافيس".
‫‫هل لديك فكة 5 سنتات؟
‫ان "دوفبوي" يعمل كل شيء
‫‫مقابل الدولار.
‫اذن، كيف تسير الامور؟
‫ما هذا؟
‫فتحت الراديو. احد السائقين
‫‫من "بل" جرح قبل قليل.
‫سرقة؟
‫لا، جرحه مجنون. قطع نصف اذنه.
‫-اين؟
‫‫-في شارع 122.
‫بلد ال "ماو ماو" الملعون.
‫تسوق في كل انحاء المدينة
‫‫اليس كذلك يا "ترافيس"؟
‫‫اليس كذلك؟
‫تخدم بعض الزبائن الخشان.
‫نعم.
‫الك سلاح ناري؟
‫هل تحتاج الى مثل ذلك؟
‫اعرف رجلا يقدر ان
‫‫يرتب لك صفقة جميلة.
‫يوجد كثير من الزبل حولنا.
‫لا استعمل مسدسي.
‫‫انني من المحافظين.
‫ولكنه من الافضل ان تمتلكه
‫‫ولو كتهديد.
‫اخرج لجمع الوحل الخاص بي.
‫انظر.
‫قطعة من حوض استحمام
‫‫الممثل "ايرول فلين".
‫اقرأ الاشارات.
‫ف-4-0-5-4-3-4
‫والعلامة المائية.
‫يوجد شخص...
‫...يوجد شخصان...
‫...يوجد ثلاثة اشخاص.
‫تلقيته في عزبته، ال "باينس".
‫خذه، واذا بعته، اعطني
‫‫نصف ما يدفع عنه.
‫لا اريد.
‫سادخل التاكسي التابع لي.
‫متأسفة جدا.
‫-لا شيء.
‫‫-هذا لطيف جدا. شكرا.
‫هل تريد ان ترى شيئا؟
‫لحظة، الآن طبعت
‫‫"هل تريد ان ترى شيئا؟"
‫لوخسرت الاصابع الثلاث تلك
‫‫في هذه اليد...
‫...ولو خسرت تلك اليد كليا...
‫- ...فكيف ستشعل عود الكبريت؟
‫‫- لا اشعله.
‫تعال. حاول.
‫لا اظن انني استطيع
‫‫ان افعل ذلك.
‫لا؟
‫سيكون صعبا.
‫سأحاول.
‫استرددت ابهامي لمدة ثانية
‫‫الحمد لله.
‫لحظة.
‫لا استطيع ان افعل ذلك.
‫الرجل في كشك الصحف استطاع.
‫لا اعمل في كشك الصحف.
‫- اذن، لعله ايطالي.
‫‫- لا.
‫- هل انت متأكدة؟
‫‫- هو اسود.
‫لو كان ايطاليا ربما كان لصا.
‫اذا فشل اللص في عمله
‫‫فان الجماعة تفجر اصابعه.
‫يبدو كأنها نكتة،
‫‫ولكنها الحقيقة.
‫اذا قتلوا حمامة مغوية
‫‫فيتركون طير الكناري على الجثة.
‫- انه شيء رمزي.
‫‫- لماذا لا يتركون حمامة بدل الكناري؟
‫- لا اعرف.
‫‫- لحظة.
‫يجب القبض على حمامة، اما الكناري،
‫‫فتجديه بمحل للحيوانات...
‫...واقتليه هناك
‫‫فتتركينه على من تشائين.
‫- اريد ان اتطوع.
‫‫- تعال معي.
‫افضل ان اتطوع لها لو سمحت.
‫لماذا تريد ان تتطوع لي؟
‫لانك اجمل امرأة رايتها قط.
‫شكرا.
‫ولكن ما رأيك في "بالنتاين"؟
‫الرجل الذي تتطوع لتساعده ان
‫‫ينتخب رئيسا.
‫لا اعرف ما هي سياسته
‫‫ولكنني متأكد انه سيكون جيدا.
‫- هل تريد ان تطوف المدينة؟
‫‫- نعم، ساطوف المدينة.
‫ما رأيك بموقفه عن الانعاش الاجتماعي؟
‫لا اعرف موقفه بشأن الانعاش حقيقة
‫‫ولكنني متأكد انه جيد.
‫هل انت متأكد؟
‫كلنا نعمل معا هنا،
‫‫ليلا نهارا...
‫...ولذلك فانني متأكدة ان الرجال
‫‫سيأخذون توقيعك هناك.
‫الامر هو انني سائق تاكسي
‫‫في الليل، ولذلك يكون صعبا علي...
‫...ان اعمل في النهار.
‫اذن، ماذا تريد بالضبط؟
‫هل يعجبك تناول
‫‫القهوة والكعكة معي؟
‫لماذا؟
‫لماذا؟ ساقول لك لماذا!
‫اظن انك تشعرين بوحشة.
‫اسوق كثيرا، واراك هنا.
‫ارى اناسا كثيرين حولك...
‫...وارى تلك التلفونات وكل
‫‫الاشياء على مكتبك...
‫...ولا تعني أي شيء.
‫ولما دخلت ولقيتك...
‫...رأيت في عينيك
‫‫وفي تصرفك...
‫...انك انسانة غير سعيدة.
‫واظن انك تحتاجين الى شيء ما.
‫اذا اردت ان تسميه رفيقا
‫‫فتقدرين ان تفعلي ذلك.
‫هل ستكون رفيقي؟
‫ماذا تقولين؟
‫من الصعب ان اقف هنا
‫‫واسألك، اذن...
‫...خمس دقائق، ليس الا
‫‫في الخارج. بالقرب من هنا.
‫اكون هنا لاحميك.
‫خذي استراحة قصيرة.
‫استراحتي في الساعة 4
‫‫اذا كنت هنا...
‫الساعة 4 اليوم؟
‫- ساكون هنا.
‫‫- انا متأكدة من ذلك.
‫- الساعة 4 بعد الظهر.
‫‫- نعم.
‫- امام المقر في الخارج؟
‫اسمي "ترافيس"، "بيتسي"؟
‫اقدر ذلك، يا "بيتسي".
‫26 من شهر مايو
‫‫الساعة 4 بعد الظهر.
‫اخذت "بيتسي" الى مقهى "تشارلي"
‫‫في دوار "كولومبوس".
‫شربت قهوة مع كعكة تفاح
‫‫وشريحة جبنة مذابة.
‫اظن انه كان اختيارا طيبا.
‫شربت "بيتسي" قهوة
‫‫مع سلطة من الفواكه.
‫وكان بوسعها ان تحصل على ما تريد.
‫15 ألف متطوع في "نيويورك"
‫‫لوحدها. لا بأس.
‫ولكن مشاكل التنظيم!
‫نعم، اعرف ما تعنين.
‫‫لدي نفس المشاكل.
‫يجب علي ان اتنظم.
‫‫اشياء صغيرة، مثل شقتي، ممتلكاتي.
‫يجب ان اكتب اشارة
‫‫"في احد الايام ساتنظظم".
‫تعني "اتنظم".
‫اتنظظم.
‫اتنظظم. انها نكتة.
‫ا-ت-ن-ظ-ظ-م.
‫تعني "اتنظظم"، مثل الاشارات في
‫‫المكاتب التي يكتب عليها "فككر".
‫هل يعجبك شغلك؟
‫لدينا بعض من الناس الطيبين
‫‫وتكون احتمالات "بالنتاين" جيدة.
‫هل تعرفين ان عينيك جميلتان؟
‫هل يعجبك الرجل الذي تعملين معه؟
‫هو على ما يرام.
‫ولكن، هل يعجبك؟
‫هو مضحك وجاد في عمله
‫‫ومع ذلك فله بعض المشاكل.
‫يمكنني ان اقول ان له
‫‫بعض المشاكل.
‫يبدو نشاطه وكأنه
‫‫لا يسير في الاتجاه الصحيح.
‫لما دخلت ورايتكما
‫‫تقعدان هناك...
‫...لاحظت انه
‫‫ليس هناك علاقة بينكما...
‫...على الاطلاق.
‫ولما دخلت، كان هناك شيء بيننا.
‫كان هناك ميل بيننا.
‫وهذا ما منحني الحق
‫‫ان اتحدث اليك.
‫والا، فلم يكن لي الحق
‫لما كانت لدي الجرأة
‫‫ان اتحدث اليك.
‫اما هو، فاحسست انه ليس
‫‫هناك شيء بينكما.
‫لما دخلت، عرفت انني على حق.
‫‫احسست بذلك؟
‫لم اكن سآتي الى هنا اذا لم احس.
‫من اين انت؟
‫من شمال الولاية.
‫ان ذلك الرجل لا يعجبني.
‫أي اظنه غبيا.
‫لا اظنه يحترمك.
‫لا اظنني لقيت احدا
‫‫مثلك حتى الآن.
‫هل تريدين ان تذهبي...
‫...الى السينما معي؟
‫- يجب ان ارجع الى مكان عملي الآن.
‫‫- لا اعني الآن. في وقت اخر؟
‫نعم. هل تعرف بما تذكرني؟
‫-بماذا؟
‫‫-بتلك الاغنية...
‫...ل "كريس كريستوفرسون".
‫-من هو؟
‫‫-الشاعر.
‫"انه نبي...
‫انه نبي وبياع للمخدرات...
‫...بعضه حقيقة وبعضه خيال
‫‫تناقض حياتي ".
‫تقولين ذلك عني؟
‫والا، فعمن اتحدث؟
‫لم ابع المخدرات قط.
‫انه الجزء عن التناقض فقط.
‫انك كذلك.
‫اتصلت ب "بيتسي". قالت
‫‫انها قد تذهب الى السينما...
‫...بعد العمل غدا
‫‫انه يوم عطلتي.
‫ترددت في اول الامر ولكنني
‫‫اتصلت بها مرة اخرى فوافقت.
‫"بيتسي". لا.
‫"بيتسي" من؟
‫‫لم اسأل عن اسم عائلتها.
‫تبا. يجب ان اتذكر مثل
‫‫هذه الاشياء.
‫لا تهتم باولئك الذين
‫‫يتعهدون...
‫...حتى تجيء الاشياء من
‫‫"كاليفورنيا".
‫اسمع، اظن انه كان
‫‫يجب ان ننتظر الليموزين.
‫لا ابالي بالتاكسي
‫‫ولكن يهمني...
‫...الذهاب الى "كاليفورنيا"
‫‫من غير اعداد جيد.
‫هل انت "تشارلز "بالنتاين"؟
‫‫المرشح؟
‫نعم، هو انا.
‫اقول لكل واحد يدخل هذا
‫‫التاكسي ان يصوت لصالحك.
‫شكرا...
‫ترافيس
‫‫بيكل
‫...يا "ترافيس".
‫انا متأكد انك ستنجح.
‫‫كل من اعرفه سيصوت لصالحك.
‫اردت ان اضع ملصقتك
‫‫في التاكسي...
‫...ولكن قالت الشركة ان ذلك
‫‫يخالف سياستها.
‫انهم كومة من الاغبياء.
‫انني تعلمت عن امريكا...
‫...من ركوب التاكسيات اكثر
‫‫من اي ليموزين في الولايات المتحدة.
‫- حقيقة؟
‫‫- هذا صحيح.
‫- هل يمكنني ان اسألك شيئا؟
‫‫- نعم.
‫ما الذي يزعجك اكثر من غيره
‫‫في هذه البلاد؟
‫لا اعرف. لا اتبع الشؤون
‫‫السياسية عن كثب، يا سيدي.
‫ولكن، يجب ان يكون هناك شيء ما.
‫اذن، مهما كان فيجب ان
‫‫تنظف هذه المدينة...
‫...لانها مثل بالوعة مفتوحة
‫‫مليئة بالاوساخ.
‫احيانا اكاد لا احتملها.
‫ومن سيصبح رئيسا يجب ان...
‫...ينظفها حقا. هل تفهم؟
‫احيانا اخرج واشمها فاصاب
‫‫بوجع الرأس، انها سيئة جدا.
‫ولا ينصرفون، اتفهم؟
‫اظن ان الرئيس يجب عليه...
‫...ان ينظف هذا الوسخ.
‫اظن انني افهم قصدك، يا "ترافيس".
‫لن يكون هذا سهلا.
‫- يجب ان نجري تغييرات جوهرية.
‫‫- صحيح.
‫هذا لك. احفظ الفائض.
‫شكرا.
‫- استمتعت بالحديث معك.
‫‫- أنا كذلك.
‫انك رجل طيب.
‫‫اعرف انك ستنتصر.
‫شكرا.
‫اخرجني من هنا، حسنا؟
‫هيا بك!
‫تعالي، يا حبيبتي.
‫تعالي! لا تفضحيني.
‫هل تريدين ان اضربك؟
‫يا كلبة، اسكتي!
‫لا تثيري أي مشكلة.
‫يا سائق، انس ذلك.
‫اسكتي، يا كلبة!
‫اخرج من هنا!
‫مرحبا.
‫- هل كان يومك لطيفا؟
‫‫- ليس بشكل خاص.
‫لدي هدية لك.
‫سنعود بعد قليل الى اسلوب
‫‫"جين كروبا" المختصر.
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫ماذا كنت سافعل مع مالي
‫‫غير ذلك؟
‫اتمنى لو كنت قد استمعت اليها.
‫اكون قد استمعت،
‫‫ولكن فونوغرافي معطل.
‫جهاز الستيريو معطل؟
‫كيف تتحمل ذلك؟
‫‫لا اقدر العيش بدون الموسيقى.
‫لا استمع الى الموسيقى كثيرا
‫‫ولكنني وددت لو فعلت.
‫اذن لم تستمع الى
‫‫هذه الاسطوانه بعد.
‫ولكنني ظننت اننا سنستمع
‫‫اليها بواسطة فونوغرافك.
‫والآن، نرجع الى الوراء 40 سنه
‫‫ل "تشيك وب".
‫افلام البالغين المثيرة
‫‫تسلية جريئة
‫انك تمزح.
‫-ماذا؟
‫‫-هذا هو فيلم وسخ.
‫لا، لا. هذا فيلم يشاهده
‫‫ازواج كثيرون.
‫- يأتي الى هنا كل انواع الازواج.
‫‫- هل انت متأكد؟
‫نعم، اشاهدهم دائما.
‫تعالي.
‫كان والدي صارمين جدا
‫قضيب
‫منى
‫بيضة
‫قبل "ماسترس" و"جونسون"
‫‫دورس في امريكا...
‫...بحث سويدي
‫‫وضع حجر الاساس
‫- الى اين تذهبين؟
‫‫- يجب ان اغادر.
‫- لماذا؟
‫‫- لا اعرف لماذا جئت الى هنا.
‫- لا تعجبني هذه الافلام.
‫‫- اعني...
‫لم اعرف انك تشعرين
‫‫كذلك ازاء هذا الفيلم.
‫- لو...
‫‫- تذهب الى هذه الافلام فقط؟
‫نعم، اعني اجيء و...
‫‫ليست سيئة لهذا الحد.
‫ان دعوتي الى هنا تشبه
‫‫دعوة الى السرير.
‫توجد افلام اخرى اقدر
‫‫ان آخذك اليها.
‫لا اعرف الكثير عنها.
‫‫ولكن اقدر ان آخذك لاخرى.
‫نختلف عن بعضنا البعض.
‫- انتظري لحظة.
‫‫- يجب ان اذهب.
‫يجب ان اذهب الآن.
‫- انتظري لحظة، اريد ان اتحدث.
‫‫- ولكن يجب ان اذهب.
‫تاكسي!
‫ممكن ان اتحدث معك؟
‫‫الا تتحدثين معي على الاقل؟
‫خذي الاسطوانة.
‫- لدي مثلها.
‫‫- لكن، من فضلك.
‫- اشتريتها من اجلك، يا "بيتسي".
‫‫- حسنا، الآن عندي اثنتين. فلنذهب.
‫ايمكنني ان اتصل بك؟
‫يا ربي، عندي سيارة تاكسي.
‫مرحبا، يا "بيتسي".
‫مرحبا، انا "ترافيس".
‫اسمعي، انا آسف عن
‫‫تلك الليلة.
‫لم اعرف شعورك ازاء هذه الامور.
‫اذن، لم اعرف. لو...
‫‫كنت قد اخذتك الى مكان آخر.
‫هل حالك احسن او...،
‫ربما اصابك شيء ما، داء معين.
‫قد يحدث ذلك.
‫عملت عملا شاقا، اليس كذلك؟
‫هل تتعشين معي...
‫...خلال الايام القادمة
‫‫او مثل ذلك؟
‫ما رأيك في فنجان قهوة؟
‫اقدر ان اصل الى المقر
‫‫ونقدر...
‫حسنا، حسنا.
‫هل تسلمت الزهور وال...؟
‫لم تتسلميها؟
‫‫ولكنني بعثت زهورا.
‫ايمكنني ان اتصل بك ثانية؟
‫غدا او بعد غد؟
‫لا، سوف...
‫‫حسنا، نعم، اكيد.
‫سلامات.
‫حاولت ان اتصل بها عدة مرات...
‫ولكن بعد المخابرة الاولى
‫‫لم ترد على التلفون.
‫بعثت زهورا،
‫‫ولكن دون حظ.
‫جعلتني رائحة الزهور
‫‫مريضا اكثر.
‫واشتد الصداع.
‫‫اظن اني اصبت بسرطان المعدة.
‫لا يجب ان أشكو.
‫انك معافى...
‫انك معافى بمقدار
‫‫ما تشعر بالعافية.
‫انك...
‫...معافى...
‫...بمقدار ما...
‫...تشعر...
‫...بالعافية...
‫- لنبتعد عن المشاكل.
‫‫- لماذا لا تتكلمين معي؟
‫هل تظني اني لا اعرف
‫‫انك هنا؟
‫هل تظني انني لا اعرف؟
‫- اترك المكان من فضلك.
‫‫- لا تضع يديك علي!
‫اريد ان تعرفي فقط...
‫من فضلك.
‫‫لا يلائم هذا المكان لمثل هذا.
‫- لا تضع يديك علي!
‫‫- اترك المكان فقط.
‫- حسنا، اترك المكان، اذن!
‫‫- اريد ان اقول لك...
‫...انك في الحجيم!
‫‫وستموتين في الجحيم!
‫- يوجد شرطي هناك.
‫‫- انت مثلهم.
‫اسمع، سأنادي الشرطي.
‫‫ايها الشرطي!
‫ايها الشرطي!
‫لا تجئ الى هنا
‫‫لانني ساتصل بالشرطة!
‫انني افهم الآن كم تشبه
‫‫الآخرين، انها باردة وبعيدة.
‫كثيرون هم كذلك.
‫والنساء بالتأكيد.
‫‫انهن مثل النقابة.
‫يا سائق التاكسي!
‫قف في جانب الطريق.
‫‫هنا بالضبط.
‫لا، لا تفعل هذا.
‫العداد الملعون.
‫‫ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل بالعداد؟
‫هل قلت لك ان تفعل
‫‫ذلك بالعداد؟
‫ارجع العداد.
‫‫لا تهمني اجرة السفر.
‫لا اخرج.
‫‫اجعل العداد يعمل.
‫نزله.
‫هذا حسن.
‫نزله!
‫ماذا تكتب؟
‫‫لا تكتب!
‫اترك هذا الشيء.
‫‫اقعد فقط.
‫لم اقل لك ان تكتب.
‫‫قلت فقط "قف".
‫قف في جانب الطريق واقعد.
‫سنقعد.
‫275-
‫‫اجرة
‫يا سائق، هل ترى الضوء
‫‫هناك في الشباك؟
‫الضوء؟
‫‫الشباك في الطابق الثاني.
‫ذلك الشباك الاقرب من
‫‫طرف المبنى.
‫الضوء في الشباك الطابق الثاني.
‫هل انت اعمى؟
‫هل ترى الضوء؟
‫نعم، تراه. حسنا.
‫هل ترى المرأة؟
‫هل ترى المرأة في الشباك؟
‫-نعم.
‫-اريدك ان ترى تلك المرأة
‫‫لانها زوجتي.
‫ولكن ليست تلك شقتي.
‫انها ليست شقتي.
‫‫هل تعرف من يسكن هناك؟
‫لا تعرف.
‫‫ولكن هل تعرف من يسكن هناك؟
‫رجل اسود يسكن هناك.
‫هل يعجبك ذلك؟
‫وساقتلها.
‫ليس هناك مفر.
‫‫سأقتلها.
‫ما هو رأيك في ذلك؟
‫سألتك "ما هو رأيك في ذلك؟"
‫لا تجاوب.
‫لا يجب ان تجاوب على كل شيء.
‫سأقتلها بمسدس 44 "ماغنوم".
‫عندي مسدس 44 "ماغنوم".
‫‫سأقتلها بهذا المسدس.
‫هل رأيت قط ماذا يمكن لمسدس
‫‫44 "ماغنوم" ان يفعل بوجه امرأة.
‫سيهدمه. سيفجره اربا اربا.
‫هذا ما يمكنه ان يفعل بوجه.
‫هل رأيت قط ما يمكنه
‫‫ان يفعل بفرج المرأة.
‫يجب ان ترى ماذا يمكن لمسدس
‫‫"ماغنوم" ان يفعل بفرج المرأة.
‫ما هذا؟
‫اعرف انك تظن انني، تعرف...
‫انك تظن انني مجنون او ما يشبه.
‫صحيح؟ الا تظن انني مجنون؟
‫انك تظن انني مجنون، صحيح؟
‫هل تظن انني مجنون؟
‫لا يجب ان تجاوب.
‫‫انني ادفع اجرة السفر.
‫مقهى بلمور
‫اخذت هذا القزم.
‫كان لباسه انيقا جدا
‫‫بدلة ايطالية...
‫...جميل، مع شقراء جميلة.
‫- سيدة قزم؟
‫‫- لا، ان الرجل قزم.
‫- الشقراء كانت سيدة.
‫‫- فهمت.
‫ان الاقزام مضحكون.
‫احيانا يعجبني ان آخذ قزما.
‫دائما يريدون ان يجلسوا
‫‫في المقعد الامامي.
‫بعدئذ اخذت هذين اللوطيين
‫‫كانا يذهبان الى جنوب المدينة.
‫كانا يلبسان قميصي "راينستون".
‫‫وبدآ يناقشان ويصيحان.
‫قال احدهما "يا كلبة"
‫‫وبدأ يضربه.
‫قلت "لا يهمني ما تفعلانه
‫‫في خلوة...
‫...منزلكما، وراء ابواب مغلقة".
‫هذه هي بلاد حرة.
‫لكم حق البحث عن السعادة.
‫‫فانكما بالغين موافقين على ذلك.
‫ولكن، في التاكسي الخاص بي
‫‫لا تكسرا الرؤوس.
‫- افعل ما تريد.
‫‫- قل لهما يذهبا ل "كاليفورنيا".
‫في "كاليفورنيا" لما ينفصل لوطيان
‫‫يجب ان يدفع احدهما نفقة للآخر.
‫لا بأس. انهم متقدمون هناك...
‫‫"كاليفورنيا".
‫وقلت لهما ان يخرجا.
‫رأيت مرة شرطيا يطارد
‫‫رجلا ذا رجل واحدة.
‫- كان يستعين بعكازتين.
‫‫- الشرطي؟
‫لا، الرجل الذي كان مطارداً.
‫‫الشرطة الملاعين، يطاردون كل شيء.
‫هل لديك الخمسة التي تدين لي بها؟
‫انك ذو مال وافر.
‫لكنت مفلسا لو لم اعثر على بعض
‫‫الناس من "اوهايو" في " كنيدي".
‫اخذتهم الى "منهاتن" في طريق
‫‫"لونغ بيتش"، واعطوني بقشيشا 5 .
‫كيف الحركة؟
‫بطيئة جدا.
‫ساذهب.
‫يا "ويز" انتظر.
‫- هل يمكنني ان اكلمك لحظة؟
‫‫- سلامات، يا قاتل.
‫انهم لك!
‫يا هذا، لا تضرب هذا الرجل!
‫من الافضل ان تخرج من هنا، يا ولد!
‫اعرف انك وانا لم نتحدث كثيرا.
‫ولكنك كنت هنا، اذن...
‫احكي، لهذا السبب يسمونني
‫‫"الساحر".
‫عندي...
‫انه عندي...
‫امور احبطتك؟
‫نعم، يحدث ذلك لاحسن الناس.
‫نعم، احبطتني حقا...
‫اريد ان اخرج فقط...
‫واعمل شيئا حقيقيا.
‫حياة التاكسي، تعني؟
‫لا، انه...
‫لا اعرف.
‫اريد ان اخرج فقط...
‫اريد حقا ان...
‫عندي افكار سيئة في رأسي.
‫انظر الى ذلك هكذا.
‫رجل يتخذ عملا.
‫وهذا العمل...
‫...تعرف، يصبح ليكون هو نفسه.
‫تعرف، مثل...
‫تعمل شيئا.
‫‫وهذا الشيء هو انت.
‫انني سائق تاكسي منذ 17 عاما.
‫‫عشر سنوات ليلا.
‫وحتى الآن لا أملك سيارة تاكسي.
‫‫تعرف لماذا؟
‫لاني لا اريد.
‫‫يجب ان يكون هذا ما اريده.
‫ان اعمل في الليل واسوق سيارة تاكسي
‫‫تابعة لشخص آخر.
‫هل تفهم؟
‫تتخذ عملا، وتصبح انت ذلك العمل.
‫يسكن احدهم في "بروكلين"
‫‫ويسكن الآخر في "ساتون بليس".
‫تصبح محاميا، والآخر طبيب.
‫يموت احدهم ويشفى الاخر...
‫...وناس يولدون.
‫احسدك، لشبابك.
‫اخرج وضاجع. كن سكران
‫‫اعمل شيئا مهما كان.
‫لا خيار امامك، على كل، كلنا في الزبل.
‫تقريبا، هل تعرف؟
‫لا اعرف. انه من احمق
‫‫ما سمعته قط.
‫ليس كلام "برتراند راسل" ولكن
‫‫ماذا تريد؟ اني سائق تاكسي.
‫لا اعرف عما تتحدث.
‫ربما لا اعرف ايضا.
‫لا تقلق كثيرا. اهدأ، يا ولد
‫‫ستكون على ما يرام.
‫اعرف. رأيت كثيرا من الناس...
‫...واعرف.
‫حسنا. شكرا، يا رجل.
‫نعم، تعرف، انك على ما يرام.
‫ما رأيك في احتمالات خصمك
‫‫في الانتخابات التمهيدية القادمة؟
‫السيد "غودمان" رجل حسن.
‫افضله بالتأكيد، اذا
‫‫وصل الامر لهذا الحد، على...
‫خصمنا من الحزب الآخر.
‫اظن ان خططي محددة احسن
‫‫من خططه.
‫انها اكثر براعة ولدي احتمال
‫‫احسن في الفوز.
‫ولكنه امر اكاديمي فانه لن
‫‫ينتصر. انا سأنتصر.
‫افهم.
‫لدي سؤال آخر.
‫ما رأيك في حملتك الانتخابية؟
‫عندما عرضنا شعارنا
‫‫"اننا نحن الناس"...
‫...عندما قلت
‫‫"دعوا الناس يحكمون"...
‫...شعرت انني كنت اكثر
‫‫تفاؤلا مما ينبغي.
‫ينبغي ان اقول لكم انه الآن
‫‫انني اكثر تفاؤلا مما كنت قبلا.
‫يرتفع الناس الى مستوى المطالب
‫‫التي وجهتها اليهم.
‫يبدأ الناس حكمهم.
‫اشعر ان ذلك يشبه موجة كبيرة.
‫‫اعرف ذلك...
‫...وسيستمر خلال الانتخابات التمهيدية
‫‫وفي ميامي.
‫واعرف انه سيكبر...
‫...ويصبح موجة لم يسبق لها مثيل
‫‫في شهر نوفمبر القادم.
‫خارج الخدمة
‫تلك الكلبة!
‫‫سأفجر مخها!
‫سأقتلها، لعنها الله!
‫‫ساضع يدي عليها وسأقتلها!
‫اطلق النار، لعنة الله!
‫مرحبا يا "سبورت".
‫- ان ذلك الرجل يتبعنا.
‫‫- لا تنظري اليه.
‫مرحبا يا شباب.
‫اتريدان ان تمشيا معنا؟
‫تبعتني الوحدة كل حياتي
‫‫في كل مكان.
‫في البارات، في السيارات...
‫...في الارصفة، والحوانيت،
‫‫في كل مكان.
‫لا مفر.
‫انني رجل يعاني من الوحدة.
‫8 في شهر يونيو.
‫تغيرت حياتي مرة اخرى.
‫تمضي الايام بشكل روتيني،
‫‫واحدا تلو الاخر...
‫...وكل يوم يشبه الاخر.
‫سلسلة طويلة متواصلة.
‫وفجأة...
‫...يوجد تغيير.
‫هذا هو "ايزي اندي".
‫‫انه بائع متجول.
‫كيف حالك، يا "ترافيس"؟
‫- الك 44 ماغنوم؟
‫‫- انه سلاح غال.
‫عندي مال.
‫انه حيوان حقيقي.
‫يمكنك وقف سيارة على مسافة 100 متر
‫‫بطلقة واحدة عبر المحرك.
‫هذا هو.
‫انه سلاح استثنائي مطلوب.
‫انظر ذلك.
‫انه جميل.
‫اقدر ان ابيع هذا المسدس
‫‫لاناس متوحشين في "هارلم" ب 500 .
‫ولكنني ابيع البضائع رفيعة المستوى
‫‫للناس الملائمين.
‫ما رأيك في هذا؟
‫ربما يكون ذلك اكبر
‫‫مما يجب لاغراض عملية.
‫ولكن، لك، اوصي ب...
‫...38 قصير الآنف.
‫انظر الى هذا.
‫هذا مسدس صغير وجميل.
‫انه مطلي بالنيكل، قصير الآنف
‫‫مسدس رسمي اصلا.
‫يوقف كل شيء يتحرك.
‫ال "ماغنوم" يستعمل في افريقيا
‫‫لقتل الفيلة.
‫ذلك ال 38...
‫...انه مسدس مضحك.
‫ان بعض تلك المسدسات
‫‫هي مثل الالعوبات.
‫ذلك ال38، يمكنك ان تخرج وتطرق
‫‫به المسامير طوال النهار...
‫...وترجع وتصيب قلب
‫‫الهدف كل مرة.
‫له تأثير حسن حقا وردة
‫‫لا بأس بها.
‫هل يعنيك السلاح الاوتوماتيكي؟
‫انه "كولت" 25 اوتوماتيكي.
‫‫انه مسدس صغير وجميل.
‫انه مسدس جميل.
‫يحوي على 6 عيارات في المخزن
‫‫وعلى عيار واحد في الماسورة.
‫اذا كنت احمق الى حد
‫‫وضع واحد هناك.
‫ها هو.
‫‫انظر الى ذلك.
‫380 "والثر".
‫يحوي على 8 عيارات في المخزن.
‫هذا مسدس جميل.
‫هذا مسدس صغير وجميل.
‫‫انظر الى ذلك.
‫خلال الحرب العالمية الثانية
‫‫استعملوه بدل ال ب 38.
‫وزع على الضباط فقط.
‫اليس لطيفا صغيرا؟
‫- ما هو سعر الجميع؟
‫‫- كلها معا؟
‫المجنون فقط يحمل تلك الاسلحة
‫‫في الشوارع مثل ذلك.
‫هذا هو قراب جميل للمسدس
‫‫صنع في المكسيك.
‫اربعين دولارا.
‫ال "ماغنوم" ب 350
‫‫ال 38. ب 250...
‫...ال 25 ب 125
‫‫ال 380 ب 150.
‫خذها وانتظر هنا.
‫‫سأنزل معك.
‫ما رأيك في الحشيش
‫‫او الهيروين او الكوكايين؟
‫او الأنواع الاخرى من المخدرات؟
‫- وغيرها؟
‫‫- لا يعنيني ذلك.
‫بوسعي ان احصل على
‫‫انواع اخرى.
‫وما رأيك في كاديلاك؟
‫‫كاديلاك جديدة...
‫...مع مقعد طويل وردي.
‫29 في شهر يونيو.
‫يجب ان اقوي بدني.
‫‫ان الجلوس المتواصل هدم جسدي.
‫اسأت استعماله اكثر مما يجب
‫‫لمدة اطول مما يجب.
‫ومن الآن فصاعدا ساعمل
‫‫50 تمرينا كل صباح.
‫50 تمرينا.
‫‫وانتهى امر الحبات.
‫لن آكل الطعام السيئ
‫‫انتهى امر مبيدات جسدي.
‫سيكون هناك تنظيم كلي.
‫‫فكل عضلة يجب ان تكون متراصة.
‫شاهد ضخامة ذلك.
‫‫أي نعم.
‫انه يبدو رائعا.
‫يصبح اكثر صلابة
‫‫وينبض الآن.
‫نشأت الفكرة في مخي
‫‫منذ مدة.
‫قوة حقيقية.
‫لا يقدر كل رجال الملك
‫‫ان يعيدوها من جديد.
‫- اين نأخذ المزيد؟
‫‫- اين تظن؟ في المقر.
‫كل ذلك الطريق عودة اليه؟
‫- هيا.
‫‫- ستعمل.
‫- لعله مكبر الصوت.
‫‫- رددتها 100 مرة.
‫- هل قمت بذلك من قبل؟
‫‫- نعم، لا تقلق.
‫- متى كانت المرة الاخيرة؟
‫‫- لم اقم بذلك قط.
‫ماذا؟
‫تعالي، تعالي.
‫انك من الشرطة السرية،
‫‫اليس كذلك؟
‫انتظر السناتور.
‫تنتظر السناتور؟
‫انه جواب حسن جدا.
‫تبا!
‫انتظر لتطلع الشمس.
‫لا، ان سبب سؤالي اذا
‫‫كنت من الشرطة السرية...
‫لن اقول شيئا...
‫لانه...
‫رأيت هناك بعض الناس
‫‫الذين يبدون مشبوهين.
‫- حقا؟
‫‫- كانوا هناك بالضبط.
‫كانوا هنا قبل لحظة.
‫كانوا...
‫مشبوهين جدا.
‫الى اين ذهبوا؟
‫هل يكون صعب الانضمام
‫‫الى الشرطة السرية؟
‫لماذا تسأل؟
‫هل يكون صعب الانضمام
‫‫الى الشرطة السرية؟
‫لماذا تسأل؟
‫يعنيني ذلك. اظن
‫‫نفسي جيدا بمثل هذا.
‫انني شديد الانتباه.
‫كنت في وحدة مشاة البحرية.
‫اتعامل مع الجماهير بصورة حسنة.
‫لاحظت ذلك الدبوس الصغير.
‫‫انها اشارة، اليس كذلك؟
‫ربما...
‫اشارة. اشارة سرية
‫‫للشرطة السرية.
‫أي نوع من السلاح تحملون؟
‫38؟ 45؟ 357 "ماغنوم"؟
‫‫ربما شيء اكبر، ربما؟
‫اسمع، اذا كنت معنيا حقا.
‫‫واذا اعطيتني اسمك وعنوانك...
‫...سنبعث اليك كل المعلومات
‫‫عن عملية الانضمام. حسنا؟
‫- هل ستفعل ذلك؟
‫‫- بالتأكيد.
‫لماذا لا؟
‫اسمي "هنري"...
‫..."كرينكل". ك-ر-ي-ن-ك-ل.
‫شارع "هوبر" 154.
‫"هوبر"؟
‫مثل الارنب. يقفز...
‫"فير لاون" "نيوجيرزي".
‫هل يوجد رقم بريدي؟
‫6-1-0-4-5-2.
‫انها ستة ارقام. 1-6...
‫اذن 6-1-0-4-5.
‫فكرت في رقم هاتفي.
‫اذن، اخذت التفاصيل كلها.
‫يا "هنري" سنبعث كل المواد اليك.
‫شكرا، انه رائعا.
‫‫شكرا. ربي.
‫- انتبه اليوم.
‫‫- حسنا. سافعل.
‫يجب ان تنتبه في مكان
‫‫مثل هذا. سلامات.
‫اسرع منك. يا مجنون.
‫رأيتك تجيء، يا ملعون.
‫تبا!
‫انا واقف هنا.
‫‫تحرك.
‫تحرك.
‫انه دورك.
‫لا تحاول، يا ملعون.
‫هل تتحدث معي؟
‫اذن مع من تتحدث؟
‫‫هل تتحدث معي؟
‫انني الوحيد هنا.
‫مع من تظن انك تتحدث؟
‫نعم؟
‫اسمعوا، يا ملاعين، يا مجانين.
‫ها هنا يوجد رجل
‫‫لم يعد يتحمل ذلك.
‫لا يسمح...
‫اسمعوا، يا ملاعين، يا مجانين.
‫ها هنا يوجد رجل
‫‫لم يعد يتحمل.
‫وقد وقف ضد حثالة المجتمع...
‫...الكلاب، الوسخ.
‫ها هنا يوجد رجل وقف ضدها.
‫ها هنا...
‫انك ميت.
‫كيف الاحوال؟ يا "ترافيس".
‫كيف الاحوال؟ يا "ميليو".
‫نعم؟
‫اسكت واعطني المال.
‫‫اسرع!
‫- اسرع. اعطني المال.
‫‫- لا تطلق النار.
‫اسرع. اسرع!
‫اعطني اياه. اعطني المال.
‫- هذا هو؟
‫‫- هذا هو.
‫ليس لدي المزيد من المال، يا رجل.
‫- هذا كل ما لدي!
‫‫- بل لديك المزيد.
‫- اقول، ليس لدي مزيد من المال!
‫‫- فتش في جرابك.
‫اعطني كل المال.
‫- هل اصبته؟
‫‫- نعم اصبته.
‫تبا!
‫- هل هو ميت؟
‫‫- لا اعرف. تتحرك عيناه.
‫ليست لدي رخصة.
‫‫لا اعرف ماذا سأفعل.
‫لا تقلق. انا ساهتم بذلك.
‫هل يمكنني. ان ادفع لك؟
‫فقط اخرج من هنا.
‫لايا رجل انا سأهتم بذلك. اذهب.
‫انه الخامس هذه السنة!
‫وولت ويتمان، الشاعر
‫‫الامريكي الكبير...
‫...تحدث نيابة عن جميعنا
‫‫لما قال...
‫...انا الرجل. عانيت.
‫كنت هناك."
‫‫اليوم اقول لكم...
‫...اننا الناس. عانينا.
‫قد كنا هناك.
‫نحن، الناس، عانينا
‫‫في "فيتنام".
‫‫وما زلنا نعاني...
‫...من البطالة،
‫‫والتضخم المالي...
‫...والجريمة والفساد.
‫والداي العزيزان...
‫...ان يوليو هو الشهر
‫‫الذي اذكره...
‫...وفيه ليست الذكرى السنوية
‫‫لعرسكم فقط...
‫...ان يوليو هو الشهر
‫‫الذي اذكره...
‫...وفيه ليست الذكرى السنوية
‫‫لعرسكم فقط...
‫...وانما يوم الاب وعيد ميلاد امي.
‫انا آسف لعدم ذكري
‫‫التواريخ الدقيقة...
‫...ولكن امل ان هذه البطاقة
‫‫ستعوض عن ذلك.
‫انا آسف ايضا لعدم تمكني
‫‫ان ابعث لكم عنواني...
‫...كما وعدت في السنة الماضية.
‫ولكن حساسية شغلي لصالح
‫‫الحكومة تتطلب مني السرية التامة.
‫اعرف انكم ستفهمون.
‫انني بصحة جيدة
‫‫واكسب مالا كثيرا.
‫اخرج مع فتاة منذ
‫‫عدة اشهر...
‫...ستكونان فخورين
‫‫بها اذا رايتماها.
‫اسمها "بيتسي" ولكنني لا
‫‫اقدر ان اضيف على ذلك.
‫يا سائق، لا يمكنك ان تقف هنا.
‫تحرك! تحرك!
‫...تحمل عبء المعاناة
‫‫من اجل القليلين.
‫لن نحارب حروب القليلين...
‫...عبر قلوب الكثيرين.
‫آمل ان هذه البطاقة
‫‫تلقاكما بالصحة، كما لاقتني.
‫آمل انه لم يمت احد.
‫‫لا تقلقا علي.
‫سيطرق شخص الباب يوماً
‫‫وسيكون ذلك الشخص انا.
‫مع جزيل الحب، "ترافيس".
‫اليست لديك أي فكرة؟
‫لست انا الذي يريد التحدث.
‫يجب ان تعرف ان سبب
‫‫عدم تزوجي منه هو...
‫...عدم تحملي ان اصبح
‫‫السبب في طلاق.
‫الآن يتم طلاقه على كل حال.
‫يريد "فيليب" ان يتزوجني.
‫انني احبه.
‫ماذا سيكون مصيرنا؟
‫زواجنا؟
‫انك تعرف ان زواجنا
‫‫لم يكن قانونيا.
‫في نظر الله، اننا متزوجان.
‫يا "بروك" ارجوك الا
‫‫تفعل ذلك بي.
‫احبه...
‫تبا!
‫- اتبحث عن نشاط ما؟
‫‫- نعم.
‫هل ترى ذلك الرجل؟
‫اذهب تحدث معه.
‫‫اسمه "ماثيو".
‫سأكون هناك في انتظارك.
‫هل اسمك "ماثيو"؟
‫‫اريد بعض النشاط.
‫ايها الشرطي.
‫اقسم انني نظيف.
‫‫فقط انتظر صاحبي هنا.
‫هل ستعتقلني بلا سبب؟
‫لست شرطيا. لست...
‫اذن لماذا تطلب مني نشاطا؟
‫لانها بعثتني الى هنا.
‫افترض انه
‫‫ليس هذا 38 في جرابك.
‫38؟
‫انا نظيف يا رجل.
‫تبا، هل انت راعي بقر حقيقي؟
‫هذا رائع، حسنا. هذا حسن.
‫15 دقيقة ب 15 دولارا.
‫‫نصف الساعة ب 25 دولارا.
‫تبا!
‫راعي بقر، اليس كذلك؟
‫قد كان لي حصان
‫‫في "كوني ايلاند".
‫صدمته سيارة.
‫اذن، يجب ان تختار.
‫اذا اردت ان تحتفظ بالمال
‫‫فلا تضاجعها.
‫سترجع من اجل المزيد.
‫عمرها 12 سنه. لم تكن
‫‫لك فتاة مثلها قط.
‫يمكنك ان تفعل ما تشاء.
‫...ضاجعها كما تريد.
‫ستجعلك تنتصب ثم تنفجر.
‫ولكن دون أي شيء قاس، حسنا؟
‫حسنا. سآخذها.
‫يا رجل، لا تخرج أي مال هنا.
‫هل تريد ايقاعي بالفخ؟
‫ضاجعها واعطها المال.
‫سألاقيك بعد قليل، يا شرطي.
‫ماذا قلت؟
‫سأراك بعد قليل، يا شرطي.
‫لست شرطيا.
‫اذا كنت. فقد وقعت في الشرك فعلا.
‫انا عابر سبيل.
‫غريب، لا تبدو عابر سبيل.
‫استمتع بوقتك. اذهب.
‫انك رجل غريب.
‫ولكن المهم ليس المظهر.
‫اذهب. استمتع بوقتك.
‫اجرة الغرفة 10 دولارات.
‫اعدد الوقت ايضا.
‫تعال.
‫هل عمرك 12 سنة حقا؟
‫اسمع يا سيدي، انه وقتك
‫‫15 دقيقة ليست وقتا طويلا.
‫لما تنتهي هذه السيجارة
‫‫ينتهي وقتك.
‫ما هو عمرك؟
‫الا تقولين لي؟
‫ما هو اسمك؟
‫"ايزي".
‫ليس هذا اسما.
‫يسهل ذكره.
‫نعم، ولكن ما هو امسك الحقيقي؟
‫لا يعجبني اسمي الحقيقي.
‫ما هو اسمك الحقيقي؟
‫"ايريس".
‫ماذا به؟ انه اسم لطيف.
‫هذا هو ما تظنه.
‫لا. لا تفعلي ذلك.
‫‫الا تذكرينني؟
‫هل تذكرين حين دخلت
‫‫سيارة تاكسي.
‫دخلت وذلك الشاب "ماثيو"
‫‫جاء...
‫...وقال انه يريد ان يأخذك.
‫وسحبك.
‫لا اذكر ذلك.
‫الا تذكرين؟
‫ساخرجك من هنا.
‫فلنتضاجع والا فان "سبورت" سيغضب.
‫- كيف تريد ان نتضاجع؟
‫‫- لا اريد. من هو "سبورت"؟
‫انه "ماثيو". اسميه "سبورت".
‫هل تريد ان اعالجك مثل هذا؟
‫اسمعي، انا...
‫الا تفهمين؟
‫دخلت التاكسي التابع لي.
‫اردت ان تنصرفي من هناك.
‫ربما كنت مخدرة.
‫لماذا؟ هل خدروك؟
‫اترك الامر.
‫ماذا تفعلين؟
‫الا تريد ان نتضاجع؟
‫لا اريد المضاجعة.
‫‫اريد ان اساعدك.
‫اذن، اقدر ان اساعدك.
‫تبا!
‫لعنة الله!
‫تبا. ماذا دهاك؟
‫لا يجب ان نتضاجع.
‫ألا تريدين ان تخرجي من هنا؟
‫هل تقدري ان تفهمي سبب
‫‫كوني هنا؟
‫اظن اني افهم.
‫حاولت ان ادخل التاكسي...
‫والآن تريد ان تجيء
‫‫وتأخذني من هنا.
‫حاولت ان ادخل التاكسي...
‫والآن تريد ان تجيء
‫‫وتأخذني من هنا.
‫اليس كذلك؟
‫نعم. ولكن الا تريدين
‫‫ان تذهبي؟
‫اقدر ان اترك المكان متى شئت.
‫اذن، ما جرى في تلك الليلة؟
‫اسمع، كنت مخدرة.
‫لهذا السبب اوقفوني.
‫لما اكون غير مخدرة
‫‫فلا يوجد لي محل اذهب اليه.
‫أي انهم...
‫...يحمونني من نفسي.
‫لا اعرف.
‫لا اعرف. حسنا قد حاولت.
‫افهم.
‫ويعني شيئا، حقيقة.
‫اسمعي، هل اقدر ان القاك
‫‫مرة اخرى؟
‫- ليس هذا امرا صعبا.
‫‫- لا مثل ذلك.
‫اعني على نحو نظامي.
‫ما رأيك في فطور غدا؟
‫- غدا؟
‫‫- افيق في الساعة الواحدة.
‫الواحدة؟
‫لدي ذلك الشأن.
‫‫لا اعرف...
‫هل تريد ام لا؟
‫نعم، اريد... حسنا.
‫- الساعة الواحدة.
‫‫- الواحدة.
‫حسنا. سأراك غدا.
‫يا " ايريس". اسمي "ترافيس".
‫شكرا جزيلا، يا "ترافيس".
‫وداعا، يا "ايريس".
‫‫ساراك غدا.
‫"ايريس" الحلوة.
‫هذا لك.
‫اصرفه بصورة حكيمة.
‫ارجع متى تشاء، يا راعي البقر.
‫سأرجع.
‫لماذا تريد ان ارجع الى والدي؟
‫انهما يكرهانني.
‫لماذا تظن اني هربت؟
‫‫لا يوجد أي شيء هناك.
‫ولكن لا تقدرين ان تعيشي
‫‫مثل ذلك. انه جحيم.
‫يجب على الفتاة ان تعيش
‫‫في البيت.
‫الم تسمع عن حرية النساء؟
‫ماذا تعنين ب "حرية النساء"؟
‫انك فتاة شابة.
‫‫يجب ان تكوني في البيت.
‫يجب ان تلبسي،
‫‫وتخرجي مع الشبان.
‫يجب ان تذهبي الى المدرسة.
‫- تعرفين، اشياء مثل هذا.
‫‫- يا ربي، انك ثقيل.
‫لست ثقيلا. انت ثقيلة.
‫انت مليئة بالغباء.
‫ماذا تعنين؟
‫‫تذهبين مع...
‫...الناس البغيضين والفاسدين...
‫...وتبيعين نفسك مقابل لا شيء.
‫من اجل قواد منحط؟
‫يقف في الرواق.
‫انا هو الثقيل؟ انت الثقيلة.
‫لا اضاجع قتلة
‫‫ومخدرين مثلك.
‫هل تسمين ذلك بحرية؟
‫من أي عالم جئت؟
‫من هو القاتل؟
‫ذلك الرجل "سبورت"
‫‫هو القاتل.
‫لن يقتل "سبورت" احدا.
‫- قد قتل...
‫‫- ان برجه الميزان.
‫ماذا؟
‫وبرجي هو الميزان أيضا.
‫‫وهذا هو سبب الانسجام بيننا.
‫يبدو لي كأنه قاتل.
‫اظن ان ابناء السرطان
‫‫هم احسن المحبين...
‫...لكن افراد عائلتي
‫‫من ابراج الهواء.
‫انه يتناول المخدرات ايضا.
‫ما الذي يجعلك متعال وجبار؟
‫‫هلا تقول لي؟
‫الا تنظر الى عينيك في المرآة؟
‫ماذا ستفعلين بشأن "سبورت"
‫‫وذلك الرجل المسن؟
‫- متى؟
‫‫- عندما تغادرين.
‫ساتركهم.
‫- تتركين فقط؟
‫‫- لديهم فتيات.
‫لا تقدرين ان تفعلي ذلك.
‫‫ماذا ستفعلين بعد ذلك؟
‫اتريد ان انادي رجال الشرطة؟
‫لا تعمل الشرطة شيئا.
‫‫انك تعرفين ذلك.
‫لم يعاملني "سبورت" معاملة سيئة.
‫‫لم يضربني ابدا.
‫ولكن يجب الا تسمحين له
‫‫ان يفعل مثل ذلك بفتيات اخريات.
‫لا تقدرين ان تسمحي
‫‫له بذلك.
‫انه ادنى نوع من الناس.
‫يجب ان يفعل احد شيئا به.
‫انه حثالة البشر.
‫انه اوسخ...
‫...انسان رأيته في عمري.
‫هل تعرفين ما قال لي عنك؟
‫لعنك. سماك بقطعة صغيرة
‫‫من الدجاج.
‫انه لا يعني ذلك.
‫سانتقل الى احدى الجماعات السكنية
‫‫في "فيرمونت".
‫لم ار جماعة كهذه حتى الآن
‫‫ولكن لا اعرف...
‫رأيت...
‫...بعض الصور في مجلة.
‫‫انها لا تبدو نظيفة.
‫لماذا لا تذهب معي؟
‫ماذا؟ اذهب الى الجماعة
‫‫معك؟ لا، لا.
‫لماذا لا؟
‫لا اذهب الى مثل هذه الاماكن.
‫تعال، لماذا لا؟
‫لا انسجم مع مثل اولئك الناس.
‫هل انت من ابناء برج العقرب؟
‫هذا هو. انك عقرب.
‫‫الاحظ ذلك دائما.
‫ما عدا ذلك، يجب ان ابقى هنا.
‫-لماذا؟
‫‫-علي ان افعل شيئا مهما.
‫ما هو ذلك الشيء المهم؟
‫افعل شيئا من اجل الحكومة.
‫ان التاكسي هو عمل جزئي.
‫هل انت مدمن على المخدرات؟
‫هل ابدو مدمنا؟
‫انني مدمن عليها.
‫يا رب! لا اعرف من هو الاغرب منا
‫‫انا او انت.
‫- بالتأكيد لا تريد الذهاب معي؟
‫‫- سأعطيك المال من اجل السفر.
‫- لا يجب ان تفعل.
‫‫- اريد ان تأخذيه.
‫لا اريد ان تأخذي أي شيء منهم.
‫واريد ان افعله.
‫لا يوجد لدي أي شيء
‫‫احسن لانفق مالي عليه.
‫ربما اسافر لمدة ما.
‫انك متوترة قليلا، لا غير.
‫لا يعجبني ما افعله، يا "سبورت".
‫يا حبيبتي، لم ارد ان يعجبك
‫‫ما تفعلين.
‫لو احببت ما تفعلين
‫‫لما كنت فتاتي.
‫انك لم تعد تمضي اوقاتك معي.
‫يجب ان اعالج
‫‫شؤون العمل، يا حبيبتي.
‫تتشوقين الي، اليس كذلك؟
‫لا يعجبني ان اكون
‫‫بعيدا عنك ايضا.
‫تعرفين شعوري نحوك.
‫اعتمد عليك.
‫ساضيع من دونك.
‫لن تنسي ذلك.
‫ما احوجني اليك.
‫تعالي الي، يا حبيبتي.
‫دعيني امسك بك.
‫لما تكونين قريبة مني مثل هذا
‫‫فاشعر شعورا رائعا.
‫اتمنى ان يقدر كل رجل ان
‫‫يعرف معنى حبك.
‫ان لكل امرأة، في كل مكان...
‫...يكون رجل يحبها
‫‫مثل ما احبك.
‫يا رب، ما احسن هذا القرب.
‫تعرفين، في اوقات مثل هذه...
‫...اعرف انني رجل محظوظ.
‫امسك بفتاة تريدني
‫‫وتحتاج الي.
‫انك السبب الوحيد في عدم انهياري.
‫ايريس العزيزة : ان هذا المال
‫‫يكفيك لسفرك
‫لما تقرئين هذا
‫‫ساكون ميتا. "ترافيس"
‫الآن يتضح لي كل شيء.
‫‫ان كل حياتي تتجه...
‫...في اتجاه واحد
‫‫ارى ذلك الآن.
‫لم يكن هناك اي خيار امامي قط.
‫سيداتي وساداتي...
‫...رئيس الولايات المتحدة القادم،
‫‫السناتور "تشارلز بالنتاين".
‫شكرا، يا "توم".
‫سيداتي وساداتي...
‫...نلتقي اليوم في مفترق طرق...
‫‫دوار "كولومبوس".
‫ليس هذا مكانا عاديا.
‫انه مكان تتقاطع فيه طرق
‫‫كثيرة وحياة كثيرة.
‫انه مناسب ان نلتقي
‫‫هنا اليوم...
‫...لانها ليست هذه اوقات عادية.
‫اننا نلتقي في مفترق طرق تاريخي.
‫لمدة طويلة جدا اتبعت
‫‫الطرق الخاطئة.
‫ان الطرق الخاطئة قادتنا
‫‫الى الحرب، والى الفقر...
‫...الى البطالة والتضخم المالي.
‫اليوم اقول لكم،
‫‫لقد وصلنا الىنقطة التحول.
‫لن نعاني، نحن الناس،
‫‫من اجل القلائل بعد اليوم.
‫اكذب عليكم اذا قلت ان تكون
‫‫الطرق الجديدة سهلة.
‫لن تكون سهلة.
‫لم يكن أي شيء صحيح وطيب
‫‫سهلا ابدا.
‫نحن، الناس، نعرف ذلك.
‫ونحن، الناس، نعرف الطرق
‫‫الصحيحة والطيبة.
‫اليوم اقول لكم، نحن الناس،
‫‫انتم وانا.
‫وحان الوقت لحكم الناس!
‫شكرا.
‫حسنا، اسمحوا له ان يمر.
‫هناك. امسك ذلك الرجل.
‫دعوه يتنفس!
‫هلا تدعوه يتنفس؟
‫- لم اره.
‫‫- رايته يركض.
‫- رأيته.
‫‫- اين كان؟
‫ماذا يحدث؟
‫عندك المال؟
‫هل " ايريس" في غرفتها؟
‫يا "سبورت"، كيف حالك؟
‫حسنا، حسنا. كيف...
‫- من اين اعرفك؟
‫‫- لا اعرف.
‫كيف الامور في عمل الدعارة؟
‫هل اعرفك؟
‫لا.
‫اخرج من هنا. انصرف.
‫هل اعرفك؟
‫كيف حال "ايريس"؟
‫تعرف "ايريس"؟
‫لا، لا اعرف أي شخص
‫‫اسمه "ايريس".
‫"ايريس"؟ اخرج من هنا.
‫لا تعرف "ايريس"؟
‫لا اعرف أي شخص اسمه "ايريس".
‫لا؟
‫ارجع الى مكانك
‫‫قبل ان يصيبك احد.
‫لا اريد اي مشكلة، حسنا؟
‫هل لديك مسدس؟
‫اخرج من هنا.
‫‫اخرج من هنا.
‫مص هذا.
‫يا ابن الكلب المجنون!
‫يا ابن الكلب الملعون!
‫سأقتلك!
‫سأقتلك! ساقتلك!
‫ساقتلك!
‫-يا ابن الكلب!
‫‫-سأقتلك!
‫يا ابن الزنا! ساقتلك!
‫يا ابن الكلب المجنون!
‫‫سأقتلك!
‫لا تطلق النار عليه!
‫سائق تاكسي يحارب المجرمين
‫عزيزي السيد "بيكل":
‫يسرنا، السيدة " ستينسما" وانا...
‫...ان نسمع انك بخير
‫‫وتشفى
‫حاولنا ان نزورك في المستشفى...
‫...عندما كنا في "نيويورك"
‫‫لنأخذ "ايريس"...
‫...ولكنك كنت في غيبوبة
‫لا يمكن ان نعوضك...
‫...عن ارجاع "ايريس" الينا
‫ظننا اننا فقدناها...
‫...والآن اصبحت حياتنا
‫‫مليئة من جديد
‫انه من البديهي ان نقول...
‫...انك تعد بطلا
‫‫في هذا البيت
‫انا متأكد انك تريد ان
‫‫تعرف شيئا عن "ايريس"
‫لقد عادت الى المدرسة
‫‫وهي تدرس بشكل جدي
‫كان التغيير صعبا عليها...
‫...كما يمكنك ان تتصور
‫ولكننا اتخذنا الخطوات لنضمن...
‫...الا يكون لها سبب في الهروب
‫‫مرة اخرى
‫وبالنهاية...
‫...فان السيدة "ستينسما" وانا
‫‫نحب ان نشكرك مرة اخرى...
‫...من اعماق قلبنا
‫لسوء الحظ، لا يمكننا ان
‫‫نجيء الى "نيويورك" مرة اخرى...
‫...ولنشكرك شخصيا،
‫ولكن اذا كنت في "بيتسبورغ"...
‫فستكون اكثر الضيوف ترحيبا.
‫‫في بيتنا...
‫شكرا جزيلا،
‫‫"برت" و " ايفي ستينسما"
‫"ادي"، صاحب وسائق التاكسي.
‫‫جاء وقال " اريد ان ابدل الاطارات".
‫قلت " انها اطارات جديدة".
‫لماذا لا تبدل ايضا شيئا
‫‫آخر، مثل زوجتك؟
‫كانت ملكة جمال عام 1957.
‫لهذا السبب ليست لدينا
‫‫اطارات احتياطية.
‫"دوبوي"، ويزارد"، "كيلر".
‫- "تشارلي تي".
‫‫- ماذا يحدث؟
‫يا "ترافيس"، لك راكب.
‫تبا!
‫اذن، وداعا.
‫وداعا، يا "ترافيس".
‫مرحبا، يا "ترافيس".
‫مرحبا.
‫سمعت ان "بالنتاين"
‫‫فاز بالترشيح.
‫نعم، لن يطول ذلك الآن.
‫‫سبعة عشر يوما.
‫آمل ان يفوز.
‫قرأت عنك في الصحف.
‫‫كيف حالك؟
‫لم يكن أي شيء
‫‫وقد تغلبت على ذلك.
‫تضخم الصحف دائما
‫‫تلك الامور.
‫القليل من الصلابة لا غير.
‫يا "ترافيس"...
‫انا...
‫كم كانت اجرة السفر؟
‫وداعا.